Сделай сайт для инженерии с расчетом на рекламу и большую конверсию. Оформление в стиле mac os или iphone. Технологии django + nextjs+sql. Сайт будет со статьями видео и мини форумом. статьи будут в видео красивых анимированных карточек с оформлением как на iphone. будет сортировка статей. с правой стороны будет блок под будущую рекламу. в левом блоке будет содержание сайта а под ним редактируемый из панели администрирования опрос. будет два уровня доступа к сайту - обычный и премиум, который можно купить нажав на кнопку "Повысить статус". Нажав на нее будет вылетать qr код который будет редактироваться из панели администратора. для всех возможность менять тему оформления сайта (3 различных темв).рекламный код тоже можно редактировать из админки. в панели администратора можно будет менять статус пользователя, просматривать статистику посещений, менять контент.